# Студент: Татьяна Михайлова
- Группа: СТ-24
- Специализация: Управление в индустрии туризма и гостеприимства
- Факультет: Экономический
---
# Проект: Веб-ресурс по оказанию туристических услуг
- Описание проекта: Веб-ресурс является агрегатом туристических услуг и планировщиком путешествий. Этот сервис будет объединять информацию о различных туристических предложениях и предоставлять инструменты для планирования маршрутов. Ресурс поддерживает фильтрацию и поиск, имеет личный кабинет.
---
# Реализация проекта: 
- 23.10 - Определён типа веб-ресурса, прописаны особенности и функциональность, структурные элементы и навигация 
- 30.10 - Прописаны основные компоненты макета, дизайн и стилизация, интерактивные элементы, адаптивность, cоздан макет будущего сайта 
- 13.11 - Создана структура папок - структура проекта
- 20.11 - Занесены данные в README.md
- 27.11 - Проект перенесен на GitHub
- 11.12 - Сохранены все изображения, иконки и шрифты из макета в проект
то в папке проекта создайте папку "макет", куда положите файл с эскизами
- 18.12 - Сделано начало базовой разметки HTML
- 22.01 - Создана папка "макет" с эскизами будущего сайта в GitHub
- 29.01 - Полностью сверстана страница на основании макета. Использованы семантические теги в структуре
- 5.02 - В блоки HTML добавлен атрибут “class” с наименованием по методологии БЭМ
- 12.02 - Подключены стили нормализации в head и файл style.css. Создано несколько стилевых файлов и импортированы в style.css. Подключены шрифты в стилях. Прописаны базовые стили, типографика, цвета, универсальные стили
- 19.02 - Прописаны размеры у блоков и элементов, сформированы отступы и границы. Использованы модели Flexbox и Grid. Применено позиционирование элементов
- 26.02 - Прописаны состояния элементов, анимация. Сформирована адаптивная верстка минимум для разрешения 768px. Полностью закoнчена стилизация макета